Logback主要模块

1 logback-access
2 logback-classic
3 logback-core

LogBack的主要标签

1 logger 	存放日志对象
2 appender	指定日志输出的目的地
3 layout 格式化日志信息输出


店铺注册

1.连接数据库
2.Mybatis数据库映射关系设置
3.dao->service->controller层代码编写，Junit使用
4.Session,图片处理工具thumbnailator
5.suimobile前段设计开发


系统学习过J2ee开发，熟悉SSM框架开发后台系统
掌握qt的基本使用开发
熟悉opencv的使用，做过简单的行人检测，了解并简单学习过有关模式识别与机器学习的关系，对图像识别有浓厚兴趣




用户分类
1.基本用户
2.可以进行会议进行与否的高层
3.后台管理员(最高权限)
(?4.游客）

大体功能模块
对于多有角色的基本功能 登录注册
1.对于基本用户
	能够查看目前该用户部门的会议情况
	能够接受管理系统站内信
	能够对自己的会议安进行排增删改查
	能够自己申请会议安排，键入自己的职责和演讲或参与主题
	能够在会议结束后提交会议总结
	（等待扩展）
2.对于高层用户
	能够查看目前该用户部门的会议情况
	可以推送站内信息
	能够决定低一层的用户的会议申请
	能够接受管理系统站内信
	能够对自己的会议安进行排增删改查
	能够自己申请会议安排，键入自己的职责和演讲或参与主题
	作为高层可以安排员工会议
	能够在会议结束后提交会议总结
	能够结束会议事务

会议结束后会生成会议室使用情况以及主题的统计图

3.对后台管理员
	可以增删改查会议室的信息
	可以增删改查会议安排的信息
	可以增删改查用户的信息
	可以查看生成的会议室使用情况以及主题图
	可以推送站内信息

可扩展的功能
	会议签到(是否必要?
	安排会议日期节假日提醒(是否必要?
	增加用户站内可以与他人沟通的聊天功能(是否必要?
	或者其他的？















manggoDB 分布式文件储存的数据库，文档类似Json，数据模型无法确定，需求可能会变，应用需要PB以上数据存储，数据不跌时
zigbee 无线通信技术  协议紧凑简单，要求的硬件需求低，适合支持简单的器件
MQTT 即使通信协议，作为传感器和制动器的通信协议，使用TCP/IP，订阅发布，所有编码都采用二进制格式编码解码，所有数据都经过云端
如何解决高并发 redis缓存  应用和静态资源分离 cdn页面缓存服务器 如果没有请求的资源则从主机获取，否则返回缓存的页面，集群
边缘计算 因为有一些数据不能由云中心处理，直接将网关作为边缘节点，处理数据，低延迟，边缘协作
大数据
多进程多线程
集群技术 
协议
